… hành giả Sahaja đáng kính nhất,
Thẩm phán Vaidya,
và người vợ rất mực yêu thương của ông.
Ông Bakshi, (...băng bị gián đoạn...) Dhumal,
Ông Gavin Brown, một nhà khảo cổ học,
Tiến sĩ Pramila Sharma, một Giáo sư tiếng Hindi
và là một Bậc thầy về văn học của Kabira,
và bà Jane Brown, một nhà địa chất học,
họ đến từ Đại học Cambridge;
và vị chủ tịch thông thái của chúng ta, ông Zachre,
cùng nữ ca sĩ duyên dáng, bà Shobha Gotu
người đã rất tử tế đến đây và hát, và bằng tiếng Marathi, bà ấy đã nói:
"Con không thể làm gì khác, thưa Mẹ, nên con sẽ chỉ hát hai bài bhajan dâng Mẹ."
Tất cả các hành giả Sahaja đã đến đây,
tất cả những người khác đã tham gia cùng chúng ta ở đây,
những người đang kỷ niệm ngày sinh nhật trần thế này của Ta...
Ta rất biết ơn, rất cảm kích
và Ta tràn ngập niềm vui sướng và hạnh phúc.
Và những chấn động của Ta đang tuôn chảy từ mắt Ta như những giọt lệ khi thấy rằng
trong thời đại Kaliyuga này, vẫn có những người biết ơn một người Mẹ
người chỉ trao đi một thứ trừu tượng được gọi là những chấn động.
Thực ra Ta không cho các con... Ta không thể cho hay nhận, các con sẽ ngạc nhiên.
Nó chỉ được phát ra qua Ta. Đó là 'swabhava' [bản chất bẩm sinh] của Ta.
Nó phải như vậy, Ta không thể làm khác được.
Nó là một 'bản thể' đang hiện hữu. Các con không thể biến nó thành thứ gì khác.
Nó tự hoạt động; nó cứ tiếp tục vận hành.
Vượt ngoài khả năng của Ta để kiểm soát bản thân mình không yêu thương tất cả các con.
Ta không biết làm thế nào người ta học được cách căm ghét.
Ta thậm chí không có đủ thời gian để yêu thương mọi người.
Ta thấy hai mươi bốn giờ là quá ít!
Ta không biết làm thế nào người ta có thể ngồi xuống, thao túng và suy nghĩ
một cách lạnh lùng như băng về cách để trở nên căm ghét.
Sự căm ghét không có sức mạnh nào ngoài sự hủy diệt - hủy diệt chính bạn và những người khác.
Vào ngày này, Ta yêu cầu các con hãy luôn nghĩ về tình yêu thương.
Tình yêu là tất cả tri thức. Tri thức là tất cả tình yêu.
Không có gì vượt ra ngoài chúng.
Nếu các con có tri thức, nó phải vượt qua bài kiểm tra của tình yêu.
Nếu các con biết một người, điều đó không để lại dấu ấn nào trong các con
bởi vì các con biết người đó từ bên ngoài. Nhưng nếu các con yêu một người,
thì các con biết người đó một cách tường tận.
Các con biết người đó rất rõ, các con biết mọi thứ về người đó, bản chất của nó.
Chính tri thức này là cái mà chúng ta gọi là 'para'-knowledge (tri thức siêu việt).
Đó là tri thức mà chúng ta phải tìm kiếm.
Tất cả những cuốn sách này chỉ đang báo hiệu về điều đó.
Chúng là những cột mốc, đang nói với chúng ta, “Hãy tiến lên, hãy tiến lên.”
Chúng không giải quyết được vấn đề đi vào vương quốc của Thượng đế.
Ta yêu cầu các con rằng tất cả các con nên đến giai đoạn
hiểu được Đấng Thiêng liêng bên trong các con, tình yêu của Thượng đế
đang ở bên trong các con, đang cố gắng tuôn trào ra khỏi các con,
và thưởng thức cảm giác lan tỏa và cho đi.
Cho đi có niềm vui sướng và hân hoan lớn nhất.
Không có niềm vui trong việc nhận lấy. Và khi các con nhận được nó, các con bắt đầu cho đi.
Các con đã nghe Dhumal nói về cách anh ấy đã làm việc ở Rahuri.
Ở Rahuri, khi Ta đang đến Đại học Rahuri,
người dân ở ngôi làng gần đó biết rằng xe của chúng ta sẽ đi qua con đường đó.
Họ là những người dân làng bình thường. Họ chưa bao giờ đọc bất kỳ sách Yoga nào;
họ không hiểu gì thêm về những chấn động
hơn là những cảm giác mà các con có được. Đó là một tri thức chủ quan.
Nó không có lời lẽ. Đó là một trải nghiệm chủ quan,
mà các con cảm nhận trên ngón tay, trong bản thể của mình - phúc lành của Thượng đế.
Và khi Ta đang đi, Ta chỉ cảm thấy một cú giật trong xe,
bởi vì rất nhiều người đang nằm trên đường
và một số người đang đứng trên đường chặn xe lại,
và họ bắt đầu hô vang 'jai' [Chiến thắng] của Ta. Ta đã rất kinh ngạc!
Ta đã hỏi, “Làm sao các bạn biết Ta ở trong chiếc xe này?”
Anh ấy nói, “Mataji, Mẹ đã cho chúng con những chấn động.
Chúng con biết đây là chiếc xe mang lại chấn động cho chúng con.
Vì vậy, bây giờ Mẹ phải xuống đây.” Ta đã xuống xe; Ta ôm lấy tất cả họ,
và các hành giả Sahaja của chúng ta đang đợi ở đầu kia. Ta nói, “Không sao cả.”
Đây chính là Sahaja - những con người đáng yêu như vậy! Và lúc đó, Ta chỉ nghĩ đến
làm thế nào một lần với Rama - làm thế nào các con cảm nhận được những điều đó
với mọi người, với những người rất giản dị, có trái tim rất đơn sơ với 'Shraddha' [Đức tin],
làm thế nào họ có những cảm giác đó khi nhận được tình yêu của Ta và cảm nhận nó.
Mọi người đều cần tình yêu trên thế giới này; các con không thể tồn tại nếu không có tình yêu.
Toàn bộ bản thể của các con được dựa trên tình yêu.
Và Ta mong tất cả các con ở đất nước này hiểu rằng
trừ khi và cho đến khi có tình yêu trong trái tim các con, đừng cố gắng làm bất cứ điều gì bên ngoài
bởi vì nếu các con làm vậy, các con sẽ bị phát hiện ngay lập tức.
Mỗi con người đều hiểu tình yêu là gì.
Có rất nhiều điều đang xảy ra bên trong các con.
Có những thay đổi vũ trụ đang diễn ra ngày hôm nay bên trong các con.
Ta biết rằng điều đó đang xảy ra. Chính Shri Chakra đã giáng xuống Trái đất này
và Kỷ nguyên Satya Yuga đã bắt đầu.
Đây là lý do tại sao các con cảm nhận được những chấn động này trên ngón tay của mình
và không ai trong số các Đạo sư, các nhà hiền triết và tất cả những người đó đã đề cập đến những điều này.
Bởi vì điều này chỉ có thể xảy ra khi Shri Chakra được đưa xuống.
Nó ở đây. Các con phải cảm nhận và hiểu nó.
Tất cả các con hãy chấp nhận nó với một trái tim rộng mở.
Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con. Các con có thể cho Ta cái gì?
Ta không muốn bất cứ điều gì, nhưng Ta muốn các con của Ta được hạnh phúc.
Ta cầu nguyện cho hạnh phúc của chúng. Ta sống vì chúng và mọi lúc,
dù Ta đang ngủ hay thức hay ở trạng thái trung gian,
khi họ gọi là 'sabhranta', Ta luôn ở bên các con.
Mọi khoảnh khắc các con đều ở trong suy nghĩ của Ta.
Ta chúc tất cả các con một Năm Mới thật hạnh phúc hôm nay vì đây là ngày Navroz
và Navroz là ngày mà Zartosht bắt đầu công việc của Ngài trên thế giới này.
Ngài là một hành giả Sahaja vĩ đại. Ngài là một hóa thân của chính Dattatreya.
...đã nói với các con về Mohammad sahib, Ta phải nói với các con rằng Ngài là cha của Ta
và Ngài là hóa thân của chính Dattatreya. Ngài không phải là một người bình thường.
Mặc dù người ta đã tra tấn cuộc đời Ngài. Mỗi khoảnh khắc Ngài sống, họ đều tra tấn Ngài.
Và Hazrat Ali là một hóa thân rất, rất vĩ đại
nơi mà chỉ một lần duy nhất, chỉ một lần duy nhất Brahmadeva đã hóa thân
và Ngài đã hóa thân thành Hazrat Ali. Vì vậy, những người này thật vĩ đại!
Các con không thể chỉ trích họ. Họ rất vĩ đại -
mỗi lời họ nói đều là một câu Thần chú.
Mọi điều họ đã nói với các con về 'namaaz' này,
không là gì khác ngoài sự thức tỉnh Kundalini 'jagruti'.
Mohammad Sahib đã thực hiện công việc vĩ đại nhất trong Sahaja Yoga
và đã tạo ra sự tiến bộ lớn nhất
liên quan đến sự thức tỉnh Kundalini. Làm sao các con có thể chỉ trích Ngài?
Ta không thể chịu đựng được khi nghe dù chỉ một lời - chống lại Ngài.
Ta biết Ngài đã bị tra tấn nhiều như thế nào.
Và cũng chính những người đó, ngày nay, được sinh ra ở đất nước này và đang nói xấu Ngài.
Khi các con thậm chí không thể chạm tới chân Ngài, tại sao các con lại có một bước đi lớn như vậy?
Hãy hiểu các con đã làm gì trong cuộc đời? Các con đã có được gì cho bản thân,
mà các con lại chỉ trích những nhân cách vĩ đại này?
Khwaja Nizamuddin Saheb là một Auliya [thánh nhân] vĩ đại – không nghi ngờ gì về điều đó.
Và một vị vua khủng khiếp như Khilji đã cố gắng gây rắc rối cho Ngài,
và chính hắn đã bị sát hại! Và tên của hắn đã đi vào cát bụi.
Ngày nay, Khwaja Nizamuddin Saheb… các con hãy đến và xem những chấn động ở đó!
Các con hãy đến xem một Chisti… Lăng mộ của Chisti cũng vậy
tại Ajmer Sharif - các con sẽ thấy điều tương tự. Tại Patna, các con hãy đến xem Patna Saheb,
nơi các con cũng có Mahavir Saheb của chúng ta - những chấn động ở đó.
Tất cả những người này đều đang nói về cùng một sự thật mà Ta đang nói với các con.
Nhưng hôm nay các con có thể nhận ra họ. Các con sẽ biết họ là ai.
Xin hãy cố gắng khiêm tốn.
Trước hết, hãy nhận lấy sự thật vĩnh cửu này vào bên trong bản thân.
Hãy để bản thể của các con là công cụ chủ quan đó, để hiểu Thượng đế là gì.
Đừng bị cuốn đi bởi vài bài đọc ở đây và vài bài đọc ở kia.
Đừng bị cuốn đi bởi những ý tưởng nhỏ nhen và sự ngu ngốc đầy bản ngã
đang diễn ra - đó là chế giễu mọi người. Hỡi con người!
Xin hãy tự thức tỉnh trước cơ hội hiểu biết vĩ đại này.
Lực lượng năng động này đang khao khát tuôn trào ra khỏi các con.
Chúng ta phải thay đổi thế giới này và biến nó thành một tạo vật tuyệt đẹp,
bởi vì Đấng Sáng tạo sẽ không cho phép tạo vật của Ngài bị phá hủy.
Nếu các con không chấp nhận sự thật, các con sẽ bị hủy diệt.
Vì vậy, xin các con, xin các con, một lần nữa với tư cách là một người Mẹ, Ta yêu cầu các con
hãy chấp nhận sự thật Thiêng liêng, tình yêu Thiêng liêng và hòa làm một với nó.
Ta chúc tất cả các con, tất cả các hành giả Sahaja và tất cả những người đang tìm kiếm Thượng đế,
thành tựu vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại, cao cả nhất trong những điều cao cả
trong nhận thức về Thượng đế và tình yêu của Ngài. Đó chính là điều đó.
Nếu không, phần còn lại đều vô ích. Những người đã tìm kiếm
những thứ satwik hoặc tamasik khác trong cuộc sống đều đã lãng phí.
Họ đã xuống địa ngục và họ bị hủy diệt hoàn toàn.
Các con không muốn làm điều đó. Các con là những người giản dị, những người bình thường
và đó là lý do tại sao các con là những người tốt nhất,
bởi vì các con không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ sự cực đoan nào.
Các con có một trái tim rất đơn sơ. Các con đang sống một cuộc sống rất sùng đạo
và một cuộc sống hôn nhân được thánh hóa. Nơi này dành cho những người
đi trên con đường trung đạo của Đức Phật.
Sahaja Yoga là sự hợp nhất của tất cả các chân lý của cuộc sống và Ta có thể chứng minh điều đó cho các con,
trên Kundalini, rằng những gì Ta nói là sự thật – là sự thật.
Trừ khi và cho đến khi các con xướng danh Hazrat Ali.
luân xa Swadisthan của các con không thể được chữa lành, và tất cả các hành giả Sahaja đều biết về điều đó.
Và trong Lễ Puja của hành giả Sahaja, chúng ta phải xướng danh
của Mohammed Saheb nhiều lần và của Hazrat Ali.
Và chúng ta cũng phải xướng danh Chúa Giê-su,
người là 'Ashraya' [Nơi nương tựa] của cả thế giới này, được mô tả bởi Shri Krishna
trong Bhagavad Gita - Ngài là Mahavishnu.
Các con có thể tự mình đọc và các con sẽ ngạc nhiên rằng tất cả những điều
được mô tả về Mahavishnu hoàn toàn giống như Chúa Giê-su.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con đừng quá nhỏ nhen.
Các con vẫn chưa biết sự thật. Vì vậy, hãy cố gắng hiểu nó –
để trở nên chủ quan, để cảm nhận nó, để hiểu nó.
Tất cả các cuốn sách đều nói cùng một điều như Ta đang nói.
Chỉ có điều, Ta có thể làm được. Ta không làm điều đó.
Nó chỉ đang xảy ra. Ta đã đến Trái đất này
chỉ vì sự khởi đầu này. Đây là điểm khởi đầu cuối cùng.
Điều này phải xảy ra và sẽ xảy ra. Chúng ta hãy xem, ở đất nước này,
trong vùng đất Yoga Bhumi xinh đẹp này, có bao nhiêu người chấp nhận nó.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Một lần nữa và một lần nữa Ta ban phước cho các con.
Bây giờ Ta sẽ đến London vào ngày 25 và hy vọng,
tất cả các con những người đã được khai ngộ trong hai ngày qua, sẽ lại
đến chương trình của chúng ta tại Bharathiya Vidya Bhavan vào thứ Ba lúc 6:30.
Chúng ta cũng có một trung tâm rất tốt ở đường Altamount.
Các con có thể lấy địa chỉ từ đây, trên đường Altamount có một nơi rất tốt
căn hộ ở tầng trệt mà chúng ta có, ở phía trước tiệm làm đẹp -
tiệm làm đẹp Kamal hay gì đó tương tự.
Đó là căn hộ của cô Moraji, người đã tử tế cho chúng ta sử dụng căn hộ này.
Ta hy vọng tất cả các con sẽ quan tâm sâu sắc hơn đến Sahaja Yoga,
học tất cả các phương pháp và làm chủ Kundalini.
Có rất nhiều người trong chúng ta biết về nó và các con có thể nói chuyện với họ;
ngay cả trong các chương trình, các con có thể nghe các bài giảng của Ta mà qua đó các con sẽ hiểu.
Nhưng đó không phải là sự hiểu biết qua việc nghe,
mà là sự hiểu biết qua trái tim của các con
và chỉ qua cảm nhận của các con về những chấn động, các con mới có thể đánh giá được Kundalini.
Hôm qua Ta đã yêu cầu các con rất nhiều và một lần nữa Ta lại yêu cầu các con
rằng để hiểu Sahaja Yoga, các con không cần quá nhiều trí não.
Điều các con cần là một trái tim, một trái tim 'Shraddha-van' [tràn đầy đức tin].
Và nếu các con có điều đó, mọi việc sẽ thành tựu. Thời khắc đã đến
để nhiều đóa hoa kết thành quả ngọt. Thời khắc đã tới.
Ta cảm ơn các con rất nhiều vì đã thể hiện tình yêu thương vĩ đại này với Ta. Nó giống như...
khi Ta cảm nhận đại dương tình yêu của Ta, khi nó chảy đến bờ bến trái tim của tất cả các con,
bờ bến đó phản hồi lại. Đó là một chuyển động parabol.
Khi tình yêu của Ta đi qua các con và trở lại với Ta cũng là tình yêu,
Ta thưởng thức nó. Đó là một trải nghiệm thật đẹp.
Ý Ta là, có lẽ, đó là một trải nghiệm khác biệt,
không thể được định nghĩa hay diễn tả bằng những ngôn từ trần tục này.
Cảm ơn các con rất nhiều. Ta cảm ơn tất cả những người được ủy thác
và tất cả các con một lần nữa. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con với tất cả sự thịnh vượng của Ngài,
với tất cả sự tốt lành, lòng nhân ái của Ngài và sự Vĩnh hằng.
Paramachaitanya sẽ giáng xuống các con và trên nhận thức của các con.